我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
兒童節Peppa去緊慶祝兒童節
爹哋，點樣慶祝兒童節㗎？
有個大型嘅戶外Party
有好多好睇好玩嘅嘢
我希望唔好落雨啦
如果唔係，就周圍都係泥㗎啦
你唔使擔心，唔會發生啲咁嘅事嘅
噢，我最鍾意泥淌㗎
呢度係開兒童節Party嘅地方
兒童節呢一日有好多好玩嘅嘢
仲會睇到好多有意思嘅嘢𠻹
佢係Susie
Hello， Peppa
Hello， Susie
呢度係咪好好玩㗎？
真係好好啊
呢度太多嘢好玩喇，都唔知玩邊樣先好？
我哋可以去做手工先
仲可以玩蹲沙，去聽故仔
好啊，我最鍾意就係聽故仔㗎喇
我都鍾意
講故事嘅型喺度
Peppa嘅朋友都喺晒呢度
小朋友，你哋好啊
如果你哋想聽海盜嘅故事，就叫啊
好啊…好耐…
以前有個海盜，佢發現咗一個荒島
仲喺島度，掘到埋牀嘅寶藏
講完喇
嘩，個故事好精彩啊
聽完個故事，我有啲掛住個海𠻹
我要即刻養飯出海，去揾故事入面嘅荒島
狗船長鍾意大海？
呢個只係個故事嚟咗， Daddy
你唔需要特登出海㗎
係嘅，噉的確係唔需要養飯出海
永遠都唔需要
我鍾意慶祝兒童節嘅活動啊
係啊，而且今日仲好落雨𠻹睇嚟今年
我哋都幾好彩喎
我都話唔會有泥淋㗎喇
可以有少少泥淋噉就好啦
呢條路係去做手工嘅營嗰度㗎
今日，我哋要一齊嚟學下
究竟點樣整古代嘅一樣嘢
你哋邊個想學點積攬啊？
好啦…邊個想要整一頂古代嘅帽啊？
噉邊個想整一條龍呢？
全部小朋友都整緊龍
你哋都做得唔錯噉喎，好似真嘅一樣
呢個世界根本冇龍
只係神話故事嚟㗎咋
你真係一個好聰明嘅小朋友
事實上呢，比較正確嘅講法
應該係神童字啱啊
做手工真係好有意思啊
聽日仲有多啲好睇同好玩嘅嘢
聽日仲有？
噉我哋今晚要唔要喺度過夜啊？
我哋就係要喺呢度過夜
係啊，我本來諗住我哋就喺
附近揾間酒店，但係…
我覺得露營反而仲有意思啊
耶
露營
好好呢
呢度就係露營區喇
你哋好啊
你都喺呢度露營呀？
我哋唔係露營
係豪華露營啊，乜嘢係豪華露營啊？
其實都係露營，只不過好似屋企噉舒服
我哋呢度有自己嘅廁所
裏面有洗手盆，一個浴缸，仲有一個坐廁
仲有一個客廳𠻹
居然仲有部電視機啊
睇嚟豪華露營都幾好喎
爹哋，我哋係唔係豪華露營啊？
唔係，我哋只係有一個細嘅型啫
我希望我哋呢個型唔會好難搭好啦
應該冇乜問題嘅
點樣講都好
我都係一個合格嘅建築工程師
媽咪啊，麻煩將螢幕鋪喺柱上面喇
噉就搞掂喇，好容易啫
好嘢啊
兒童子，你哋開唔開心啊？
開心
好開心啊
係啊，而且好好運，冇落雨啊
你講得啱啊
落雨嘅話，呢度就會周圍都係泥濘
我哋追緊啊
唔鍾意泥濘㗎
但係如果都係泥
我哋就冇辦法喺呢度露營㗎喇
呢種天氣絕對唔會落雨嘅
好啦，大家早唞
早唞
兒童子呢一日
Peppa同屋企人訓喺細細個嘅營裏面
噢，閉喇，突然之間落雨喎
Peppa Pig